Selam, bütün izleyenler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de son bölümde!
Loncamız, resmi lonca Phantom Lord tarafından saldırıya uğradı.
Fairy Tail ile hiç iyi geçinemezlerdi ama...
Levy'nin takımını dövdüler ve Lucy'yi kaçırdılar!
Böylece tam bir çatışma başladı!
Evet, bunu yapabiliriz!
Hadi daha fazla bilinmeyeni arayalım!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Bütün dünya bir harikalar diyarı
ki biz şimdiden merak ediyoruz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Harika!
Ben kimim, merak ediyorum?
Gerçek ne, merak ediyorum?
Neden yarını göremiyorum, merak ediyorum?
Sadece merakım seviye atlıyor
Beraber geçirdiğimiz günlük hayatı atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamak bile antrenmanımız olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha fazla bilinmeyeni araştıralım!
Sadece normal cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak ediyor!!!
Hayatımızı istediğimiz gibi yaşayarak
elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Hadi merak edelim!!!
Fairy Tail!
Lucy Heartfilia!
Kart Büyüsü!
Şimşek, Ters Kule, Aşıklar!
Kader Şoku!
Yüzük Büyüsü...
Kasırga!
Adam! Adam!
Eğer adamsan, o zaman bir Adamsın!
Anlamadım.
Bu kol da ne böyle?
Bu bir Take Over!
Kolu bir canavar tarafından ele geçirilmiş...
Bu Elfman!
Yendiği canavarların gücünü koluna emen kişi...
Bu...
Canavar Kollu Elfman!
O...
Demir Ejderha Avcısı...
Demir Gajeel!
Levy'ye nasıl zarar verirsin!
Nab!
Bu vuruşta kendi guild üyelerini bile devirdi!
Selam, Çöp.
Muhteşem Demir Ejderha Avcısı Gajeel şimdi seninle yüzleşecek.
Adamım!
Belki çöpüm, ama bir erkeğim!
Elfman, ha?
Fena değil.
Bir erkek güçlü olmalı.
Peki buna ne dersin?
Kahretsin... Kendi yoldaşlarını mı?
Nereye bakıyorsun sen?
Gajeel!!
Gajeel geriye savruldu!
Bunu daha önce hiç görmemiştim...
Ben Fairy Tail'ın Ejderha Avcısıyım.
Elfman, bu adamı bana bırak.
Ne yani... Beni paspas gibi kullanmakla kalmadın,
bir de erkekler arası dövüşümüze mi karışacaksın?
Demir Ejderha Direği!
Natsu!
Bu adam guild'i dağıttı, Levy ve diğerlerini yaraladı...
Al bunu!
Ooh, eğleniyorlar, değil mi?
Genç olmak güzel şey.
Mükemmel.
Natsu! Bu erkekçe dövüşü sana bırakıyorum!
Ama karşılığında...
Tamam! Onu iyice pataklayacağım!
Bu beni etkilemedi.
Bana öyle görünmüyor.
Emin misin?
Hey, şimdi...
Bu tam bir saçmalık.
Hadi, getir onu. Sen de etkilenmedin, değil mi?
Beni epey iyi tanıyorsun...
Çok sıcak ve rahatsız edici bir herifsin, bunu biliyorsun değil mi?
Kes sesini, seni taş kafa!
Seni ezeceğim!
Kendini fazla abartma, seni hurda demir herif!
Oh? Dedikodulardaki gibi... Epey güçlüsün.
Ah, ah...
Eee? Tüm gücün bu mu, Salamander?
Buna takılma.
Bu sadece bir selamdı.
Ejderhamızın dövüşünden önce!
Ağır...
Şimdi iyice harladım!
Biraz yıkıcı bir tarafın var, ha?
Ah, tanrım...
Başladı.
Bu iyi değil.
Ne oluyor?
Bu, Usta Makarov'un öfkesi.
Dev'in Gazabı...
Artık onu kimse durduramaz.
Tüm lonca sarsılıyor!
İşte O Adam, Usta Makarov!
Hazır olun! Ustamız buradayken kaybedemeyiz!
Jose!
Vay, vay...
Bunun anlamı ne?
Cevap ver bana!
Uzun zaman oldu, Makarov-san.
Altı yıl önceki toplantıdan beri, değil mi?
Korkarım o zaman kendimi rezil etmiştim.
İçki beni mahvediyor.
Buraya sohbet etmeye gelmedim, Jose!
Sadece bir düşünce projeksiyonu musun?
Kahretsin! Loncanın peşinden mi kaçtın?
10 Büyük Büyücü Aziz'den ikisinin savaşı kesinlikle bir felakete yol açar.
Ben daha basit ve mantıklı bir zaferi tercih ederim.
Neredesin?
Gel de dürüstçe dövüşelim!
Lucy?
Neden?
Neden mi diyorsun?
Kendi loncanın bir üyesi olduğu halde?
Lucy Heartfilia-sama'nın kim olduğundan haberin yok mu diyorsun?
Yapma!
Kahretsin! Bu adamın varlığını hiç hissedemedim!
Bu, bu, bu hüzün!
Bu da ne?
Bir şey düştü!
Hüzün çok büyük!
Bu hüzün nereden geliyor?
Yoksa büyük bir büyücünün yok oluşunun hüznü mü?
Bu da ne ya?
Gücüm... Gücümü kaybettim!
Büyüm...
Büyükbaba!
Usta!
Hüzün...
Evet.
Bu, Element 4'ten biri olan Göklerin Aria-san'ın büyüsü.
Düşmanının büyüsünü boşaltabilir.
Yani onun büyüsü "etkisiz hale getirme."
Bu savaş zaten benim, öyle değil mi?
B-Büyü gücüm...
Büyü gücüm!
Usta, dayan!
Ne oldu?
Bu ne ya? Ondan hiç büyü gücü hissedemiyorum!
Yani artık sadece yaşlı bir adam mı oldu?
Ama neden?
Büyükbaba, kendine gel!
Pekâlâ, bu sıkıcı. Tam da işler ısınıyordu.
İnanamıyorum... Büyükbabamı nasıl yendiler?
Orada ne haltlar dönüyor?
Ustaları yenildi mi?
Ciddi misin?
Hey!
Duydunuz mu bunu?
Bunu başarabiliriz!
Artık yarı güçlerinin altındalar!
Bir de Gajeel ve Element 4 var elimizde!
Bu kötü oldu...
Şimdi fırsat! Ezin onları!
Fazla gaza gelmeyin!
Kahretsin, onlar...
...mücadele azimlerini geri kazandılar.
Alın bunu! Üçlü Element Birleşimi Büyüsü!
Hayır!
Cana!
Bundan daha iyisini yapmalısın!
Macao...
Seni aptal! Bu yaşta kendini zorlama!
Bana yaşlı deme!
Nasıl biteceğini tahmin edebiliyorum.
Bu kötü. Sadece saldırı gücü değil...
Moralimiz de aşırı düşük.
Geri çekilin!
Herkes loncaya dönsün!
Erza!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bir erkek asla geri çekilmez!
Hâlâ savaşabilirim...
Ben de savaşabilirim, Erza!
Hayır! Usta olmadan Jose'yi yenemeyiz.
Geri çekilin!
Bu bir emirdir!
Oh? Şimdiden kuyruklarınızı kıstırıp kaçıyor musunuz?
Hiç yüreğiniz yokmuş, siz Periler.
Geri çekilmek üzücüdür.
Hem de çok üzücü!
Aria? Sen hep ürpertiyorsun beni.
Neyse, yaşlı adamı halletmeniz iyi oldu.
Hepsi Usta Jose'nin planıydı.
N-Ne harika!
Her şeye ağlama! Sinir bozucu oluyorsun...
Peki, Lucy'yi yakaladılar mı?
Hüzünlü bir hikaye.
Lucy adındaki kız karargahımızda tutuluyor.
Yani ona "sıcak bir karşılama" yaptık, öyle mi?
Ne?
Sorun ne, Natsu?
Gajeel!
Bir gün bunu bitireceğiz, Salamander!
Lucy'yi yakaladılar...
Geri çekilin!
Hareket edin!
Aptal mısın?
Şimdi geri çekileceğimi mi sanıyorsun?
Levy'nin takımının intikamını almak için buradayım!
Lütfen...
Erza...
Şu an yapabileceğimiz tek şey... geri çekilmek...
Ustanın bıraktığı boşluk çok büyük!
Bu Salamander... ve bir kedi!
Hey, sen...
Seninle konuşacağız!
Natsu, ne yapacaksın?
Lucy'i kurtaracağım, tabii ki.
Söyle bana.
Lucy nerede?
N-N-Nasıl bileyim? Kim o?
Yanıyorum! Yanıyorum! Alev alıyorum!
Söyle.
Cidden hiçbir şey bilmiyorum!
Yanıyorum!
Eğer daha fazla arkadaşıma zarar gelirse...
Bir avuç külden başka bir şey olmayacaksın...
O kızı hiç duymadım!
Yani, genç hanım hakkında bir şey bilmiyorum!
Öyle mi? Yazık.
Sanırım kömür yapma zamanı geldi.
Evet!
Ama karargahımız ileride. Orada olabilir...
Baştan söylesene ya!
Evet.
Bu... Neredeyim ben?
Uyandın mı? Lucy Heartfilia-sama...
Sen kimsin?
Ben Phantom Lord'un guild master'ı Jose.
Phantom mı?
Aynen öyle! Element 4 tarafından yakalandım!
Bu pis hücre ve zincirlerin çok kaba olduğunun farkındayım,
ama şu an bir tutuklusunuz, umarım durumu anlarsınız.
Hemen çıkarın şunları!
Tutuklu mu? Levy-chan'ın takımına nasıl böyle yaparsın!
Statünüze uygun olarak, tutuklu değil, misafir olarak ağırlamak için hazırlık yaptım.
Bu ne demek şimdi?
Iy, iy, iy!
Gördün mü? Bu hücrede kalmak istemiyorsun, değil mi?
Eğer işbirliği yaparsan, seni suit odalara alacağım.
Bize neden saldırdınız?
Bize mi?
Ah, Fairy Tail'i mi kastediyorsun?
Yolda rastgele... Bir yan etki.
Asıl amacımız belli birini ele geçirmekti.
O kişi de Fairy Tail'deydi, yol üstünde ezip geçtik... Hepsi bu.
Biri mi?
Aman tanrım...
Heartfilia ailesinin kızı olman gerektiğinden çok daha safsın.
Tabi ki senden bahsediyorum.
Heartfilia Konzern'in kızı, Leydi Lucy.
Bunu nasıl bildin?
Görünüşe göre bunu guild'dekilerden saklamışsın.
Ülkenin en zengin ailelerinden birinin kızı neden
böyle ucuz, tehlikeli işlere giriyor ki?
Bu bir kaçırma mı?
Hayır... Öyle bir şey değil.
Seni geri getirmemiz istendi.
Hem de bizzat baban tarafından.
Hayır... Olamaz!
Neden yapsın ki?
Eminim ki evden kaçan sevgili kızını aramak istemiştir.
Oldukça normal.
Olamaz...
O, böyle şeyleri umursayacak biri değil!
Asla geri dönmeyeceğim, duyuyor musun?
O eve geri dönmeyeceğim!
Aman... Ne kadar baş belası bir küçük hanımız var.
Hemen beni serbest bırakın!
Bunu yapamam.
Çünkü...
Biraz tuvalete gitmem gerekiyor.
Oh, bu da ne? Bu numaraların en eskisi.
Hayır... Cidden...
Lütfen, yardım edin...
Peki öyleyse.
Buyur git.
Olamaz!
Bu eski numarayla başa çıkmanın birçok yolu var.
Bir kova, ha?
Bekle, cidden mi?!
Hiç bu kadar terbiyesiz bir hanımefendi görmemiştim!
Oysa ben bir centilmenim!
Eski numaraları hafife almamak en iyisi!
O zaman, kendine iyi bak.
Sana yazık oldu...
Bu bir gökyüzü hücresi!
Bana iyi bir oyun oynadın...
Şimdi, gel buraya!
Seni cezalandıracağım.
Phantom'ın ne kadar korkunç olabileceğini göstermeliyim!
Sesini duydum!
O burada, biliyorum!
Natsu!
Lucy!
Gökyüzünden Lucy'ler düşüyor!
Delisin, bunu biliyorsun değil mi?
Natsu... Burada olduğunu sanmıştım...
İyi misin?
Evet... Bir şekilde...
Çok şükür. Haydi loncaya dönelim.
Ne? Burası karargah... Biz-
Ama Erza geri çekilmemizi söyledi!
O korkuyor!
Ben onlardan hiç korkmuyorum!
Usta ağır yaralandı!
Bunun da intikamını alacağım!
Bunu tek başına halledemezsin, Natsu.
Ne dedin sen?
Halledemezsin!
İki kere söyleme!
Herkes yaralı!
Ben değilim!
Nab'ın kolu kırıldı...
Çünkü o zayıf...
Macao bile!
Çünkü o yaşlı bir adam!
Üzgünüm...
Üzgünüm.
Hepsi... Hepsi benim hatam!
Ama yine de loncada kalmak istiyorum...
Fairy Tail'ı seviyorum!
Hey, ne oldu? Sorun ne?
Lucy...
Tabii ki loncada kalabilirsin. Sorun ne?
Natsu, hadi geri dönelim.
Ah, tamam...
Sanırım öyle...
Lucy, hadi, ayağa kalk.
Onu fazla çekme.
O zaman seni sırtımda taşırım, olur mu?
Şimdi de Natsu'yu ağlattın!
Hayır, ağlatmadım!
İşte şimdi iyice batırdın, kızım!
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönen rüyalarımda kalan silüetini kovalarken
Beni terk ederken, "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum," dedin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında boğulacak gibi hissettiğin her an
gözyaşlarını hep içine attın, biliyor musun?
"Ne kadar güçlü biri," dediler ama herkes seni fazla abarttı
ve farkına varmadan gerçekte kim olduğunu unuttun
O zaman hep yanımda olacağını düşündüğüm güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını silerek, hep birlikte
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de, ironik bir şekilde, dönen rüyalarımda senin siluetini kovalıyorum
Geç kaldı. Buluşma saatini çoktan geçti.
Hey Happy, erken mi geldin?
Hayır! Sen geç kaldın, Natsu! Ne yapıyordun?
Ha? Ama midem bana tam da doğru zaman olduğunu söyledi.
Saati midenle mi ayarlıyorsun?
Bir sonraki sefer: 15 Dakika!
Bayağı acıktım, hadi bir şeyler yiyelim!
Peki benim alışverişim ne olacak?
Bugün balık indirimde...
Nerede, nerede, nerede?!